você fala bastante em grupo preza
bastante o discurso da coletividade
mas é um jogador que costuma entrar em
campo nos treinos sozinho sempre isolado
dos demais não sei se por orientação dos
patrocinadores para aparecer sozinho na
imagem o fotógrafo está de brincadeira
ele falar isso aí é a hora você ofendeu
isso não é brincadeira é sério agora
você ofendeu as pessoas que criticaram a
seleção na copa américa dos estados
unidos depois se desculpou você também
num modo a sustentar e também frequenta
baladas até quando o brasil empata com o
uruguai você suspenso pelo segundo
cartão amarelo
eu queria te perguntar fazendo esse
histórico qual é o seu comprometimento
com a seleção brasileira seu
comprometimento com a seleção brasileira
quer dizer olha é eu acho que você tem
que começar a ver as coisas que eu faço
dentro de campo as coisas particular a
partir do momento que eu estou fora né
independente de qualquer coisa é
particular as coisas eu estou falando
com vocês têm que olhar pra mim por
gentileza
obrigado você me pergunta vamos olhar no
olho pra ter um clima de amigo com quem
ficar bravo fica chateado ele está é
independente de qualquer coisa tem que
me cobrar dentro de campo
é como se falou dos cartões disse não
tem problema nenhum cobrar agora eu
tenho minha vida particular
tem um cara um cara de 24 anos querendo
conquistar novo tenho as minhas
conquistas têm as minhas coisas e e eu
sou muito tranqüilo quanto a isso pode
significar ter os meus erros também
eu não sou nenhum cara perfeito né mas
eu também gosta de sair gosto de me
divertir com os amigos
eu tenho família tenho amigos também
então por que eu não posso sair porque
eu não posso falar
acho que não tem um porquê eu posso
assim eu vou de qualquer coisa se eu
tenho consciência do meu dever no dia
seguinte eu vou tá indo isso não vejo
problema nenhum e isso é minha vida
particular
agora dentro de campo não passa num
momento que tudo indica
sempre me entrego é tento sempre fazer o
meu melhor no meu máximo
acaba errando assim como região muitas
vezes e ainda apoiar isso é normal para
um ser humano né não é porque eu tenho
24 anos um dos experientes aqui é que eu
sou perfeito é muito pelo contrário
estou aprendendo cada vez mais com os
meninos são mais novas aqui né eu acho
que só pergunta faz é desculpa mas na
minha opinião no caso maldosa
mas eu vou levar na boa não podia
esconder na maldade nenhuma só te
explicando aqui imagina você com 24
horas ganhou tudo que eu ganhei
tem de tudo o que eu tenho seria o mesmo
que eu
é isso que faz a pergunta só isso